Saya telah memberi Anda satu
pekerjaan hanya satu pekerjaan.
Anda tidak bisa melakukannya dengan benar.
Wow!  Ipar
itu tidak adil.
Secara tidak sengaja
Patralekha meminum minuman Sai
apa yang dapat saya lakukan tentang itu?
Apa maksudmu?
Patralekha minum alkohol.
Ya, hanya sedikit.
Tapi karena kesalahan.
Gelas itu sebenarnya untuk Sai.
Kakak ipar, apa yang
kamu lakukan tidak benar.
Jika Virat mengetahuinya
bahwa dia minum alkohol,
apa yang akan terjadi?
Gelas itu bukan
untuk Patralekha.
Itu untuk Sai.
Itu adalah nasib buruk
yang diminum
Patralekha, bukan Sai.
Semua rencanaku rusak.
Jika Sai telah meminum gelas itu
kesenangan itu
layak untuk ditonton.
Dapatkah saya tahu
mengapa kamu ingin memberikan
minuman itu kepada Sai?
Tante
katakan padaku, mengapa kamu
ingin memberikan minuman itu pada Sai?
Apa yang akan Anda dapatkan?
- Kepuasan
bahwa saya melakukan sesuatu
untuk menjauhkan gadis itu
dari rumah ini dan hidupmu.
Satu menit
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Jika Anda benar-benar tidak
ingin Sai datang dalam hidup saya
dan masuk ke rumah ini,
mengapa kamu mengundangnya?
Karena meskipun saya
menolak begitu banyak
atas undangan Patralekha
Sai datang dalam kehidupan Vinu.
Selain itu
putrinya
mencapai rumah ini juga.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk mengundang Sai pulang
memberinya beberapa minuman
menghinanya begitu banyak
sehingga dia merasa malu
dan jangan pernah memasuki rumah ini.
Saya melakukan semua ini untuk keluarga saya.
Saya melakukan ini untuk Anda
dan kebahagiaan Patralekha.
Karena saya mengerti
hari itu tidak jauh
ketika Sai akan ikut campur
di Patralekha dan hidup Anda.
Sai adalah badai!
Apa yang akan dia lakukan
ketika keluarga saya sendiri
bertekad mengganggu hidupku.
Kuburan yang kau gali untuk Sai
Patralekha telah jatuh di dalamnya.
Patralekha-lah yang
merasa malu bukan Sai.
Bukan hanya Patralekha,
seluruh keluarga ini
termasuk kamu dan
aku malu sekarang.
Bibi tahu, aku bersenang-senang
di pesta Vinayak.
Rumahnya sangat besar sehingga
saya tidak bisa menjelaskannya.
Apakah Anda tahu apa yang
saya lakukan di sana bibi?
Savi, pergi dan ganti bajumu.
Ini adalah waktu untuk tidur.
- Oke ibu.
Sai, katakan padaku
apa yang terjadi di sana?
Kenapa wajahmu terlihat sedih?
Tidak ada yang perlu dikatakan,
apa yang harus kukatakan padamu?
Sesuatu pasti telah terjadi.
Tapi kamu tidak
menceritakannya padaku.
Apakah Virat mengatakan sesuatu padamu?
Bibi, mengapa Virat
menceritakan apapun padaku
padahal aku tidak
berarti apa-apa baginya.
Tak satu pun dari Anda peduli tentang saya.
Itu tidak mempengaruhi Anda sama sekali.
Jika Anda memiliki kekhawatiran,
Anda setidaknya akan berpikir
sekretaris rumah itu
mengunjungi rumah kami.
Datang ke rumahmu
dan juga rumahku.
Anda seharusnya
tidak melakukan cara ini.
Nama Virat akan dimanjakan.
Tapi aku tidak tahu apa
yang ada di pikiranmu.
Anda bertanya kepada saya
seperti apa yang
ada di pikiran saya?
Hari ini, saya bertanya kepada Anda
apa yang terlintas di pikiranmu?
Ketika Anda bertemu
Sai untuk pertama kalinya.
Apakah Anda memberi tahu salah satu dari kami?
Anda bahkan tidak memberi
tahu Patralekha apa pun.
Di atas itu semua
ketika Mohit dan
Patralekha sampai di sana
Anda meyakinkan mereka juga
untuk tidak memberi tahu kami apa pun.
Baik Anda dan istri
Anda tahu segalanya.
Terlepas dari Patralekha itu
bersikeras agar
Sai merawat Vinu.
Dan putrinya Savi
telah menjadi sahabat Vinu.
Tidak ada satu hari pun
ketika Vinu tidak
menyebut nama Savi.
Sai dan Savi
bergabung dengan hidup kita.
Apakah Anda melihatnya,
Anda malah menasihati saya?
Ya, saya mau
Sai untuk dihina.
Dan dia tidak pernah memasuki rumah ini.
Dia merasa sangat buruk
dia berpikir dua kali sebelum
memasuki rumah ini lagi.
Apa yang salah jika
saya berpikir seperti ini?
Adik ipar, saya tidak setuju
dengan apa yang Anda lakukan.
Saya marah karena fakta
gadis itu dan putrinya
bagaimana mereka punya
nyali untuk memasuki rumah ini?
Mengapa memasuki rumah ini?
Apa alasannya?
Itu sebabnya saya merasa apa pun
yang dilakukan kakak ipar adalah benar.
Bu - semua ini dimulai
dimulai oleh Anda
dan istri Anda.
Bibi yang luar biasa!
Saya tidak bisa percaya itu
Anda ingin mempermalukannya.
Ya, telah terjadi
rasa malu bibi.
Itu benar-benar terjadi, tapi siapa?
milik Patralekha.
Mengapa Anda menggali masa lalu?
Sudah kubilang dengan jelas bahwa
tidak ada apa-apa antara aku dan Sai.
Apakah Anda benar-benar
tidak malu, bahkan sedikit pun?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
- Kamu harus.
Anda akan berbicara dengan
bibimu seperti ini sekarang?
Sejak Patralekha memasuki
hidup Anda dan Anda menikahinya
Anda tidak pernah berbicara kepada saya seperti ini.
Ya Tuhan!
Begitu Sai memasuki hidupmu
Anda mulai kembali menjawab saya?
Anda mulai bersikap
seperti sebelumnya?
'Saya ingin berharap'
'selamat ulang tahun pernikahan
untuk Tuan dan Nyonya Chavan.'
'Hari ini'
"Aku ingin menceritakan
semuanya terlebih dahulu."
"Aku sangat mencintaimu, Virat."
Selamat hari jadi.
'Sai'
melihat saya dan
Patralekha bersama
apakah kamu benar-benar bahagia?
Video kemarin?
Apa perlunya
menontonnya di pagi hari?
Kemarin Malam
apa yang telah saya lakukan?
Saya sangat menyesal, Virat.
Saya malu tentang ini.
Mengapa?
Kenapa kamu malu?
Anda tidak melakukan
sesuatu dengan sengaja.
Apapun yang terjadi, lupakan saja.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Sekretaris rumah
datang untuk pesta
dan seluruh keluarga ada di sana.
Patralekha
secara tidak sengaja bukannya minuman dingin
kamu minum alkohol.
Anda mabuk.
Ya
dalam keadaan itu Anda
mengatakan beberapa hal
yang seharusnya tidak Anda
bicarakan di depan umum.
Percayalah, aku
tidak marah padamu.
Anda tidak melakukan
sesuatu dengan sengaja.
Jadi jangan takut tentang apa pun.
Saya terlambat, saya akan pergi.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan seperti ini, Virat?
Apa pun yang saya katakan, saya
seharusnya tidak mengatakannya.
saya ingat itu
Aku bilang aku cinta kamu.
Saya berbicara semua
hal itu sambil mabuk karena
Saya pikir saya tidak bisa
mengatakannya ketika saya normal.
Wow!  Anda sedang berlatih.
Persaingan ketat akan
terjadi pada balapan tahun ini.
Saya sangat ketakutan.
Dia akan mengalahkan kita semua.
Anda adalah pahlawan sejati, Vinayak.
Tunggu sebentar.
Siapa yang akan menjadi pemenangnya?
Orang yang datang pertama atau terakhir?
Orang yang datang lebih dulu.
Maka tidak perlu khawatir.
Karena dia akan datang
lebih dulu dari yang terakhir.
Ini akan menghibur
melihat lari kura-kura ini.
Perlahan-lahan.
- Ya saat dia berjalan
sepertinya kura-kura
sedang berjalan.
Apakah Anda tahu kapan kita
menyelesaikan balapan dan sampai di rumah
dan menyelesaikan makan
malam kami sambil menonton TV
dia akan menyelesaikan
balapan saat itu juga.
Dokter telah memberi tahu saya
Saya akan berpartisipasi dalam perlombaan
dan akan menang juga.
Ibuku dan dokter
yang seperti ibuku
keduanya percaya padaku.
Ketika ada kepercayaan
dan restu dari dua ibu
tidak ada yang bisa mengalahkan orang itu.
Saya pasti akan memenangkan perlombaan ini.
Kemenanganku akan
menutup semua mulutmu.
Ibu, apakah kamu tahu?
Saya ingin Vinayak menang hari ini.
Jika Vinayak
memenangkan balapan hari
ini, kami akan
mengadakan pesta di teras.
Kami akan menikmati banyak hal.
Ya kamu bisa melakukannya, tapi
sekarang tutup mulutmu dan makan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tertawa?
Anda mengatakan kepada saya
untuk menutup mulut dan makan.
Jadi?  - Mama
jika saya menutup mulut,
bagaimana saya akan makan?
Seperti ini.
Terus bertanya,
makan dengan tenang.
Ibu, apakah kamu tahu?
Vinayak menunjukkan
album fotonya kemarin.
Tidak ada fotonya
ketika dia masih bayi.
'Bagaimana bisa ada foto'
'Virat dan Patralekha sebenarnya
telah mengadopsi Vinayak.'
Tidak ada foto
dirinya yang seperti ini.
Anda mulai berbicara lagi?
Bukankah aku memberitahumu berkonsentrasi
pada makanan dan makan dalam diam
Tapi ibu
Vinayak memiliki banyak foto
dengan ibu dan ayahnya, tapi
tapi di album ini saya tidak punya
satu foto dengan ayahku.
Mengapa seperti ini?
Ayahku akan melihatku kan?
Ketika saya masih bayi kecil
dia akan datang menemuiku kan?
Buka mulutmu.
Vinayak, jika kamu memenangkan perlombaan ini
Aku akan menari di
depan koridor sekolah.
Jika Anda kalah dalam balapan,
Anda harus melakukan hal yang sama.
Mengapa kita harus
menunggu hari itu, Aditya?
Mari buat dia menari hari ini.
Bagaimanapun, dia tidak
bisa melarikan diri dari kita.
Ayahnya datang, ayo kita pergi.
Mereka menggodamu lagi?
Ya ayah, tapi ayah
Saya mengatakan kepada mereka
bahwa saya tidak takut pada mereka.
Kemenanganku akan menjadi jawabanku.
Kemenanganku akan
menutup mulut mereka.
Haruskah kita pergi ke rumah Savi?
'Saya, Chikki Sharma,
dapat membakar dunia'
'jika seseorang menyentuh
tiga barang saya.'
'Perhiasan saya, sikap saya'
'Dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
"Aku telah menikah dengan Chikki."
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihat
mereka, aku merasa..'
'Kakak.. Kakak ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
'Dia tidak berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian manusia
sedang berlangsung di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia'
'Itu bisa membuat
manusia berhalusinasi.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian kakakku.'
"Kita harus menemukan pelakunya."
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Namun, ini harus
tetap di antara kita.'
'Baiklah.'
'Dia telah mempermalukan kita!'
'Akan lebih baik bagi
kita untuk berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
"Aku ingin Chikki mati."
'Cinta?'
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Bu, pesta kemarin luar biasa.
saya tidak pernah tahu
mereka bahkan merayakan ulang tahun.
Bu, kapan ulang
tahun ayah dan ibu?
Anda hanya memberitahu saya tanggal
Saya akan mengundang semua orang
dan mengatur pesta yang luar biasa.
Katakan padaku, ibu.
Hai..
itu Dusshera dalam dua hari
akan ada pameran di mana-mana.
Bu, maukah Anda
membawa saya ke pameran?
Ya, Anda dan saya
akan pergi ke pameran.
Bibi, di film itu
di mana dua bersaudara
bertemu dalam sebuah pameran.
Apa nama pameran itu?
Kumbh Mela?  - Ya, Kumbh Mela.
Ayo pergi ke Kumbh Mela, mungkin
Aku bisa bertemu ayahku di sana.
Savi
Anda telah berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan berbicara tentang ayahmu
kamu telah berjanji kamu tidak
akan mempertanyakan tentang ayah
kenapa kau terus
mempertanyakan tentang ayahmu?
Bu, hari-hari ini
Anda meneriaki saya untuk semuanya.
Anda menjadi ibu yang buruk.
Saya tahu apa yang
akan Anda katakan.
Anda akan mengatakan
bahwa Savi adalah anak kecil
Savi berhak tahu
tentang ayahnya.
Sejujurnya, aku
selalu terus berpikir
bagaimana saya bisa
menghilangkan kecemasan bayi saya.
Sudah bertahun-tahun
Saya telah mencoba untuk
menghindari menjawab pertanyaan Savi.
Tapi sekarang saya pikir
Saya harus menghentikannya.
Sekarang bahkan saya mendapatkan pertanyaan ini?
- Pertanyaan apa?
aku merasakannya
inilah saatnya untuk memberi tahu
Savi yang sebenarnya tentang ayahnya.
Savi semakin tua sekarang
Sekarang
Aku tidak bisa terus
mengabaikan pertanyaannya.
Savi membutuhkan
jawaban untuk pertanyaannya
sampai dia mendapat jawaban
dia akan menjadi
gelisah seperti ini.
Dan saya tidak mau
mengambil beberapa langkah
drastis karena kegelisahan ini.
aku merasakannya
inilah saatnya untuk memberi tahu
Savi yang sebenarnya tentang ayahnya.
Halo dokter
masuk ke dalam.  - Savi
Sai, satu menit
bisakah saya bicara?
Tidak bisa bicara kemarin.
- Tidak perlu bicara.
Tidak ada yang tersisa untuk dibicarakan.
Anda mengirim kue
untuk saya kemarin
istrimu memberiku mikrofon.
Berapa banyak lagi
Anda akan merawat saya?
Dengar, aku minta maaf.
Saya tidak tahu mengapa Patralekha
melakukannya di depan semua -
Mungkin menggoda di depan semua
dia ingin meningkatkan
kemewahan pestanya.
Mungkin dia tidak bermaksud begitu
siapa tahu, toh itu tidak
ada bedanya bagi saya.
Lupakan segalanya.
Tapi ya
apapun yang saya bicarakan
kemarin tentang kalian berdua
Aku mengatakannya dengan sepenuh hati.
Kalian berdua
benar-benar terlihat serasi.
Kenapa kamu minta maaf?
Sebaliknya saya harus
mengatakan maaf.
Aku datang ke pestamu tanpa diundang.
Selain itu, tidak membeli hadiah
apa pun untuk kalian berdua.
Ada hadiah yang
tertunda dari sisiku.
Tidak perlu hadiah, Sai - Noways
Saya pasti harus memberikan
hadiah kepada Anda.
Kalian merawatku
dengan sangat baik.
Anda memberi saya kue
Anda adalah tuan rumah yang
sempurna dan sebagai balasannya
Anda berutang hadiah dari saya.
'Mengapa kau mengambil
anakku dariku, Sai?'
'Apa yang kamu katakan?
- Aku mempercayaimu'
'dan kamu menceritakan hal itu kepada
Vinu yang kita sembunyikan selama ini.'
'Mengapa Anda mengatakan
kepadanya bahwa dia bukan putra kami?'
"Kami telah mengadopsi dia."
'Balas dendam apa
yang ingin kau ambil, Sai?'
"Aku tidak membalas dendam."
'Tapi tetap saja jika kamu
berpikir, itu karena aku'
'kalau begitu aku akan
membawa kembali Vinayak.'
"Aku tidak percaya padamu lagi."
'Jika Anda ingin membantu
saya dalam mencari Vinayak'
'atau tidak, terserah Anda.'